Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/adv-control-system/sdk-sensors.po
Languages: zh_cn

source: SDK Sensors
zh_cn: SDK 传感器

source: The SDK offers several methods of controlling and communicating with sensors.
zh_cn: SDK 提供多种控制传感器和与传感器通信的方法。

source: General Explanation
zh_cn: 一般说明

source: I2C Explanation
zh_cn: I2C 说明

source: I2C is a two wire serial communication bus that is designed to communicate with multiple devices. The two wires are the SCL, or clock line, and SDA, or data line. The REV hub connector also contains two more pins for 3.3v and GND. The protocol can address multiple devices using addresses, where the master device sends the address it is communicating with, then the data it wants to send. The device it is talking to then responds. This means any number of devices can be connected to one I2C port, so long as no two devices have the same I2C addresses.
zh_cn: I2C 是一种双线串行通信总线，设计用于与多个设备通信。这两根线分别是 SCL（时钟线）和 SDA（数据线）。REV 集线器连接器上还有两个针脚，分别用于连接 3.3V 和 GND。该协议可使用地址寻址多个设备，主设备发送与之通信的地址，然后发送要发送的数据。与之通话的设备随后做出响应。这意味着一个 I2C 端口可以连接任意数量的设备，只要没有两个设备的 I2C 地址相同即可。

source: I2C has multiple speed specifications, but the REV hub supports both 100khz and 400khz communication standards. The specification also requires the lines to be pulled up, so the REV hub has dual 2.49 k\ |Omega| pull up resistors, negating the need for external pull up resistors.
zh_cn: I2C 有多种速度规格，但 REV 集线器同时支持 100khz 和 400khz 通信标准。该规格还要求线路上拉，因此 REV 集线器具有双 2.49 k\ |Omega| 上拉电阻，无需外部上拉电阻。

source: Devices generally have their I2C addresses hard coded, meaning they cannot be changed. Check the devices data sheet to make sure addresses will not conflict if connecting multiple I2C devices together.
zh_cn: 设备的 I2C 地址一般都是硬编码，即无法更改。请查阅设备数据表，确保将多个 I2C 设备连接在一起时地址不会冲突。

source: I2C is often called slower than other forms of sensors. It is not inherently slower, but due to the way I2C communication works in the SDK it takes multiple commands to read one I2C sensor, which means one I2C read can take 2-3x longer than one digital or analog read.
zh_cn: I2C 通常被称为比其他形式的传感器慢。它本身并不慢，但由于 SDK 中 I2C 通信的工作方式，读取一个 I2C 传感器需要多条命令，这意味着 I2C 读取一次的时间可能比数字或模拟读取一次的时间长 2-3 倍。

source: Analog Input
zh_cn: 模拟输入

source: Reads the input voltage to the expansion hub. These ports are the ONLY sensor ports that are 5v tolerant.
zh_cn: 读取扩展集线器的输入电压。这些端口是唯一能承受 5V 电压的传感器端口。

source: Digital I/O
zh_cn: 数字输入/输出

source: Digital I/O can be configured to either act as an INPUT, reading whether the port is HIGH or LOW, or an OUTPUT, sending HIGH or LOW signals. The digital input is pulled HIGH to prevent floating.
zh_cn: 数字输入/输出可配置为输入（读取端口的高电平或低电平）或输出（发送高电平或低电平信号）。数字输入为高电平，以防止浮动。

source: Floating occurs when you attempt to read from a digital input pin but the signal is disconnected or not pulled HIGH or to ground. As a result, the pin is considered "floating" and can have inconsistent results. To prevent this, a resistor bridges between the port and 3.3V, so that instead of floating the pin instead reads HIGH when nothing is connected.
zh_cn: 当试图从数字输入引脚读取信号，但信号断开或没有拉高或接地时，就会出现浮动。因此，该引脚被认为是 "浮动" 的，结果可能不一致。为了避免这种情况，需要在端口和 3.3V 之间桥接一个电阻，这样当没有任何连接时，引脚就不会浮动，而是读取高电平。

source: When wiring limit switches or other digital devices, DO NOT connect the limit switch to 3.3V and the digital port, like most datasheets recommend. Instead, the REV hub expects a connection between GROUND and the digital pin. **Connecting between 3.3V and the digital pin may cause instability or the hub to die.**
zh_cn: 在为限位开关或其他数字设备布线时，切勿像大多数数据手册建议的那样，将限位开关连接到 3.3V 和数字端口。相反，REV 集线器希望在接地和数字引脚之间建立连接。 **在 3.3V 和数字引脚之间连接可能会导致不稳定或集线器死机。**
